Para lidar com transações simultâneas em um autorizador de pagamentos o desafio principal é evitar que duas transações concorrentes acessem e 
modifiquem o saldo de uma conta ao mesmo.

Versionamento:
-Uma transação lê o saldo e sua versão/timestamp atual.
-A transação processa logicamente a operação (verificação de saldo, categoria).
-Antes de modificar o saldo, a versão/timestamp é verificada novamente.
-Se a versão/timestamp não foi alterada, a transação é concluída. Caso contrário, a transação falha.
